[Music]
[Música]
and
y
well today it's time to talk about the blond on this
bueno hoy toca hablar del rubio en este
channel so I hope this video
canal así que espero que esté este vídeo
has a lot of life ok little creatures little
tenga muchos life vale criaturitas
creature of the lord I'm going to support the
criaturita del señor voy a apoyar al
blond ok I'm not going to mess with him in
rubio ok no me voy a meter con él de
fact the blond has always been a kid that I really liked I have liked him it
hecho el rubio siempre ha sido un chaval
's that I don't even remember a
bastante bien es que incluso no recuerdo
time when we've been on this channel and we
en ninguna ocasión en que en este canal
have commented something
hayamos estado hayamos comentado algo en
against him I only have two things
contra suya solamente tengo dos cosas
that I don't like about one he didn't want to say
que no me gustan de una que no quiso
hello and blond kids do you mind
saludar y chavalería rubios te importa
looking at the camera and I don't know if he's going to fall
mirar a la cámara y no sé si va a caer
but he can try
pero puede intentarlo
[Music]
[Música]
with voice or the blond is bad would you mind
con voz o la rubia es malo te importaría
looking at the camera and saying with a lot of
mirar a la cámara y decir con mucha
energy what's up my kids no thank you very much
energía que pasa mi chavalería no muchas
he's great I'm not going to do this
gracias él es grande no voy a hacer este
type of service but thank god really
tipo de servicio pero gracias a dios de
here they have done that I leave the bank
aquí que han hecho que salgo del banco
ask the blond to say that it was happening during the
pedirle al rubio que diga que pasaba de
day and he hasn't said it he said the
día y no lo ha dicho lo ha dicho al
fact of not being able to really that you are
hecho de no poder de verdad que a ti te
missing on land and two there is one thing in
faltan en tierra y dos hay una cosa en
which I think he is screwing up
la que yo creo que la está [__]
quite a bit  and it's something that is being allowed to be
bastante y es una cosa que está dejando
done without any sense and it is the
que se haga sin sentido alguno y es el
fact of allowing there to be channels and for
hecho de permitir que haya canales y que
this to be in a given YouTube today
esto esté en un dado youtube hoy en día
allows there to be channels that summarize their
permite que haya canales que resuman su
content but not their content in a way
contenido pero no su contenido en plan
under legitimate use as if for example
bajo el uso legítimo como si por ejemplo
I now here commented on a rugby video
yo ahora aquí comentó un vídeo del rugby
and I put images of it that is
y pongo imágenes de él que eso está
allowed no no that they summarize their content
permitido no no que resumen su contenido
that they take and they dedicate themselves to recording
que coge y se dedican a estar grabando
the blonde while he is live and
al rubio mientras que está en directo y
when he finishes his live shows well
cuando acaba a rubio sus directos bueno
some even dedicate themselves to broadcasting the blonde's
incluso algunos se dedican a transmitir
live shows on YouTube live
en youtube en directo los directos del
the majority were you there what they do
rubio estuviste la mayoría lo que hacen
is record the blonde's live shows and
es grabar los directos del rubios y
then when the live show ends they cut
luego cuando termina el directo corta
that live show into pieces the most
ese directo en trocitos las partes más
relevant parts and we upload two videos on
relevantes y nos subamos dos vídeos en
YouTube or in other words what I do on my
youtube o sea como lo que hago yo en mi
secondary channel when I finish my
canal secundario que cuando termino mis
live shows in a car I upload it as a
directos en un auto es subo a modo
podcast and direct
podcast y directo
the secondary channel of the births in
el canal secundario de los partos en
three or four others are the topics that have
tres o cuatro otros son los temas que se
been discussed well I upload it to the
hayan tratado pues lo subo al canal
secondary channel and it's like three or four
secundario y son como tres o cuatro
videos a day well there are people there are
vídeos al día pues hay gente hay
kids who do that on YouTube but
chavales que hacen eso en youtube pero
with the blonde and without being the blonde or rather
con el rubio y sin ser el rubio o sea
a very tough face from my point of
una cara durísima desde mi punto de
view I don't know if you're assimilating the
vista no sé si estáis asimilando la
gravity of what I'm saying but I
gravedad de lo que estoy diciendo pero
'm not talking about a person who
no estoy hablando de una persona que
makes a top compilations or who makes
haga un top recopilaciones o que haga
a criticism of a comment on a video a
una crítica a un comentó un vídeo una
reaction not that he directly takes the
reacción no que directamente coge el
content of blonde and publishes it and lives
contenido de rubio y lo publica y vive
off it as if it were his own he takes it he
de él como si fuera suyo ya lo coge lo
records it he cuts it if anything he
graba lo recorta si acaso le pone
sometimes puts a couple of shocks and [ __ ] off
algunas veces un par de shock y a tomar
thumbnails up here you
por culo miniaturas para arriba aquí
have one of those channels that
tenéis unos de esos canales que tiene
even has the number of followers hidden
incluso oculto el número de seguidores
which has to be incredible look at the
que tiene que ser increíble mira las
views that the videos have of 200 thousand
visitas que tienen los vídeos de 200 mil
three hundred thousand videos of a million but
trescientos mil vídeos de un millón pero
videos of a million he has at all
vídeos de un millón los tiene a cada
times on this channel 2,200,000 and he
momento en este canal 2.200.000 y él
takes the live videos of the blonde and uploads them
coge los directos del rubio y lo sube
but as if this one we had were
pero como como si éste hemos tenido
his it's that I'm really freaking out he
fuera suyo es que yo de verdad que flipo
puts his thumbnails and the whole
sta le pone sus miniaturas y todo el
thing okay this one is the [ __ ] because this one
tema vale éste es la [__] porque éste
in particular is that he puts this watermark
en concreto es que le pone a esta marca
makes his content stolen look touch yourself
hace que le roben el contenido mira
of the  eggs husband read here you
tócate de los huevos marido lee aquí
have another one that is more or less along the same
tenéis otro que es más o menos por el
lines it is mainly focused on
estilo está principalmente centrado en
blonde because blonde lets this be done
rubio porque rubio deja que se haga esto
but also raises light that another extract
pero también suba luz que otro extracto
from the smart ones from aur where do you think this one
de los listos de aur dónde creés este
is incredible because even if you
que es increíble porque incluso si te
come here to the cover of his channel he
vienes aquí a la portada de su canal
has a secondary channel and says
tiene un canal secundario y dice tú
what the [ __ ] is he going to the
[__] de qué [__] va al canal
secondary channel for? Well the secondary channel is
secundario pues el canal secundario son
more clicks from other youtubers
más clics de otros youtubers
and in everything he is monetizing and in fact
y en todo está monetizando y de hecho
this person lives in fact if we go to his
vive esta persona de hecho si vamos a su
social law he has a beastly number of
social ley tiene una bestialidad de
visits per month or rather 12 points million
visitas al mes o sea 12 puntos millones
per month 12 points of millions of visits
al mes 12 puntos de millones de visitas
per month is a lot of money I couldn't
al mes es tela de pasta no podría
say how much money it is exactly
decirlo cuánta pasta es exactamente
because each channel is a world each channel
porque cada canal es un mundo cada canal
has a cpm it depends on where your
tiene un cpm depende de donde sea tu
audience is it depends on if you see many
audiencia depende si te salta muchos
videos in yellow many
vídeos en amarillo muchos vídeos
copyright videos but a channel with 12 million
copyright pero canal con 12 millones de
visits from the sight I can say that
visitas de la mira yo puedo decir que
for example I have two channels the
por ejemplo yo tengo dos canales el
javi oliveira mechanism channel and on the
canal javi oliveira mecanismo y en el
secondary channel on my secondary channel
canal secundario en mi canal secundario
that I usually have per video as is logical
que suelo tener por vídeo como es lógico
because it has many fewer followers
porque tiene muchos menos seguidores
fewer visits on the main channel than on
menos visitas en el canal principal de
my secondary channel
mi canal secundario
almost every month  double or
casi todos los meses el doble o el
triple that of the main channel because
triple que el canal principal porque
apart from the fact that the videos are
porque aparte de que los vídeos son más
longer because they are videos of 30 to 40
largos porque son vídeos de 30 a 40
even more than an hour people
incluso de más de una hora la gente se
suck it up because they put it on as a
lo chupa enterito porque se lo pone a
radio, all podcasts or things
modo de radio a todo de podcast o cosas
like that while they work while they
así mientras que trabaja mientras que
do their homework and also there are three or
hace las tareas y además son tres o
four videos a day the channel is
cuatro vídeos diarios se hace canal está
super active and super healthy and what I'm
súper activo y súper sano y en lo que
saying is to remove Sabi Oliveira and put
digo es quitarle sabi oliveira y poner
the blonde that is a real bomb
al rubio eso es una auténtica bomba
you know it would not have been decided me
sabes que no se habría decidido yo
doing the average with my channel I could
haciendo la media con mi canal podría
say that it is 12 million visits it
decir que es 12 millones de visitas
could be eight thousand euros at very little
pueden ser ocho mil euros como muy pocos
8,000 or 9,000 you know but putting it
8.000 o 9.000 sabes pero tirando por lo
low doing what this
bajo haciendo lo que está siendo este
kid is doing and earning 1,500 or 2,000 euros a
chaval ya cobrar 1.500 o 2.000 euros al
month would seem like a lot to me, I mean
mes me parecería mucho o sea que dinero
free money but come on I would say at
gratis pero vamos yo diría que como muy
least 12 million visits to 3,000
poco de 12 millones de visitas a 3.000
4,000 euros at very little what's wrong with me
4.000 euros como muy poco que pasa a mí
kids I'm weak and they'll tell me
chavalería soy débil y me dirá
welcome to that channel subscribe yes  you don't
bienvenido a ese canal suscríbete si no
know me and don't write the title that I put in
me conocéis y el título que he puesto en
this video is true and it is
este vídeo no escribáis es verdad y es
that they have threatened the blond with
que han amenazado al rubios con
suing him with filing a [ __ ] complaint
demandarle con ponerle una [__] denuncia
taking him to court for having
llevarlo a los juzgados por haber
closed one of the channels that live off
cerrado uno de los canales que viven de
their content literally sounds like a joke but
su contenido literal suena broma pero
like that and sincerely I think that the fault
así y sinceramente yo creo que la culpa
of this is yours Ruben I
de esto la tienes tú rubén
think this happens to you because you did not turn
creo que esto te pasa por no haber
off the tap from the first moment
cerrado el grifo desde el primer momento
that people are very shameless to
que la gente es muy sinvergüenza a la
people you give them your hand and they grab your
gente tú le das la mano y te trinca el
arm not half your body it is that one thing
brazo no medio cuerpo es que una cosa
that uploads from time to time what I tell you a
que suba de vez en cuando lo que os digo
live a compilation listen something
un directo una recopilación oye algo
funny that has happened but that is
gracioso que haya pasado pero que se
dedicated daily already as a salary
dedique diariamente ya como sueldo
because this kid has to be this self-
porque este chaval tiene que sea este
employed no if he is not self-employed he is
autónomo no si no es autónomo está
defrauding the treasury because this must be
estafando hacienda porque esto hay que
declared or in other words that you dedicate yourself day after
declararlo o sea que te dediques día a
day to uploading the content of
día a subir el contenido de los directos
a person's live streams monetized as a means of
de una persona monetizado como medio de
living that I have done I think it has no
vida que yo he hecho creo que no tiene
name I do not understand how the
nombre es que yo no entiendo como el
blond can allow this one thing is one
rubio puede permitir esto una cosa es un
day a loose day a click that is uploaded of
día un día suelto un clic que se suba de
something  important no no no every day the
algo importante no no no todos los días
live extracts the shorts in
los extractos de directo los cortos en
three or four videos I put a
tres o cuatro vídeos le pongo una
thumbnail four are and up and in
miniatura cuatro son y para arriba y en
my way of life I understand that the
mi medio de vida yo entiendo que el
blonde does it because they have money to spare
rubio lo haga porque les sobre la pasta
but the thing is that no matter how much money you have you do
pero es que por mucho dinero que tengas
n't know who he is giving this
no sabes a quién le está dando este
free money to that could be a bad person you
dinero gratis que puede ser mala persona
could be using stains if you have money to
lo puedes está empleando manchas si te
spare this content
sobra la pasta este contenido
monetized you and if you have money to spare
monetizados tú y si te sobra la pasta
then those donations something that comes out
pues esas donaciones algo que te salga
of the support of the university to see who
del apoyo de la universidad de ver quién
is the first to summarize this youtube
es el primero que resume este youtube
surely the people
seguro que la gente
who first take the dollars and
que primero se la llevan los dólares y
this would be the first surely watch
este sería el primero seguramente mira
more than two million visits to a
más de dos millones de visitas a un
12 minute video this is money that
vídeo de 12 minutos esto es pasta que
every time you do blondes some
cada vez que haces rubios alguna
reference to how little shame
referencia a la poca vergüenza que tiene
people have about this says some
la gente respecto a esto dice algunos me
sounds like a pack to this day the only one
suena a manada hasta la fecha el único
who donates theirs is me he has on top of him
que dona sus soy yo esté tiene encima
when you mess with him for what he
cuando tú te metes con él por lo que
does or whatever he feels very offended
hace o lo que sea se siente muy ofendido
as if what he did was not worthy
como si lo que él hiciera no fuera digno
I have criticized once in a live and
yo he criticado una vez en un directo y
the guy left me a comment a lot
el tío me dejó un comentario un tocho
telling me that he doesn't make that much money
diciéndome que él no gana tanto dinero
in fact he told me that he didn't keep that
de hecho me dijo que él no se quedaba
much money that
con tanto dinero que no estaba bien lo
what I was saying wasn't right because the [ __ ] in the
que yo estaba diciendo porque [__] él al
end he didn't keep that much money that
final no se quedaba con tanto dinero que
from time to time he donated bid to the
él de vez en cuando le donaba bid al
blond who gave away subscriptions and that he
rubio que regalaba suscripciones y que
had to pay for college
se tenía que pagar la universidad
literally he complained that he wasn't
literal se quejaba de que no se estaba
keeping that much money because part
quedando con tanto dinero porque parte
of that money is being used for
de ese dinero lo está empleando en la
college let's say the blond was
universidad vamos a que el rubio estaba
paying for college but well he says
pagando la universidad pero buenos dice
but on top of that I have
pero es que yo encima
committed to the blond to
me he comprometido con el rubio a
get into his live shows and give away
meterme en sus directos y regalar
subscriptions and it's like
suscripciones y es como
less but let's say that I earn four
que menos pero pongamos que gane cuatro
thousand three thousand two thousand like very few that
mil tres mil dos mil como muy pocos que
no although I don't believe it for a
no aunque eso sí que no me lo creo ni de
joke that you spend 500 I'm taking
coña que te gastes 500 te esté llevando
1500 that you spend 500 on giving away if on
1500 que te gastes 500 en regalar si en
subscriptions a day like
suscripciones al día
that on subscriptions a month
así en suscripciones al mes
but well he says also I have to
pero bueno dice además tengo que el
spend the money on paying my
dinero me lo gasto en pagarme la
monthly tuition for the university where
mensualidad de la universidad en donde
just the monthly tuition costs me 400
solo la mensualidad me cuesta 400
dollars and he's like what is he complaining that on
dólares y él como a que se está quejando
top of that  you have to pay for
de que encima se tiene que pagar la
college it's
universidad
like touching the support but if they are
es como tocar el apoya pero si te están
giving you money
regalando el dinero
I am freaking out with the face
yo es que flipo con la cara que tiene la
people
gente
are saying plus I donate beat I
está diciendo además yo le donó beat le
give him gifts subscriptions to his
doy regalos suscripciones en sus
live shows and I have to pay for
directos y me tengo que para la
college that I am not keeping the
universidad que no me estoy quedando el
money myself
dinero yo
and from time to time rubio makes reference
y de vez en cuando rubio hace referencia
to this type of channels they don't act as if to
a este tipo de canales no hacen como
say they are making a fortune at my expense that makes
diciendo se forran a mi costa que hace
clarifications
aclaraciones
all the snails look there it is that I
todas las caracoles mira ahí está en que
live this and this
vivo esto y esto
this agreement this is a new level and
este acuerdo este es un nuevo nivel y
this is not going to give this away what do I live for
esto ya no va a regalar esto para qué
because it feels bad what has more
porque se siente mal lo que tiene más
face than back you realize
cara que espalda ustedes daros cuenta de
what can generate for us 1500 2000 2500
lo que pueda generarnos 1500 2000 2500
that he spends 500 euros or even that he
que se gaste 500 euros o incluso que se
spent 700 800 900 euros in giving him
gastase 700 800 900 euros en regalarle
some hospital rubio or some
algún hospital rubio o algunas
subscriptions is that it matters if it is that
suscripciones es que importa si es que
with the simple fact that he stayed
ya con el simple hecho de que se quedase
at a thousand 2,500 euros for making his own
en mil 2.500 euros por hacerse suyo de
content that is not his already seems to me
un contenido que no es suyo ya me parece
a tremendous face that yes more than
una cara tremenda que sí más que se
complaining as if to say  Okay, but the thing is that I'm not going to keep all the
queja como diciendo bueno pero es que no
money I have
me quedo con tanto dinero que me tengo
for college, I've been watching
para la universidad me estado viendo
some of the blond's live shows, nor is
algunos directos del rubio ni aparecer
the blond showing up. What gives permission is for them to do it by working
el rubio lo que da permiso es para que
hard, be it like they
lo hagan currándoselo sea en plan que
take their content but make videos
cojan su contenido pero que hagan vídeos
commenting on the compilations, you have
comentando los recopilaciones tenéis
permission to summarize things from doing
permiso de resumir cosas de hacer
my live shows and stuff like that, but
directo de mi directo y esas cosas pero
to comment on them or put them a little bit ready, not
comentarlas o poner un poco dispuesto no
the res vice, like to which you do it, the
la res vice en plan al cual lo hagáis el
plan is lazy time and I do
plan vago tiempo y yo al canal de este
n't call this kid's channel working hard, the
chaval pues no lo llamo currárselo la
truth is, I call it taking excerpts
verdad yo lo llamo [__] los extractos
from the blue view live shows, cutting it
de los directos del blue view cortarlo
into pieces, doing what I do on the
en trozos hacer lo que yo hago en el
secondary channel basically, that is, it's
canal secundario básicamente o sea es
like if I took and gave away what
que como si yo cogiese y regalarse lo
I do on the secondary channel,
que yo hago en el canal secundario es
instead of doing it myself,
que en vez de hacerlo yo que se lo
giving it away to someone, it
regale a alguien
was someone else and they took money from
era otra persona y se llevara dinero a
another person for the same reason, I don't
otra persona por lo mismo es que no lo
really feel sorry for it, he will know his problem,
siento de verdad él sabrá su problema
but to me it doesn't seem normal, it
pero a mí es que no me parece ni normal
's that I see it as equivalent to if
es que yo lo veo equivalente a como si
you go out on the street every month and
tú todos los meses sales a la calle y
let yourself be robbed  the wallet with thousands
dejas que te roben la cartera con miles
of euros you know or what if there was a
de euros sabes o sea con que hubiera un
thief in the doorway of your house every
caco en el portal de tu casa todos los
day and you already [ __ ] written to look today
días y tú ya nigga escrito para mira hoy
you put two thousand okay take look at
te metido dos mil vale toma fijaros en
an exclusive like the girlfriend appears
una exclusiva como que salga la novia
with him or rather him on his channel
con él o sea él en su canal
Antonio I remember he has not made any
antonio recuerdo no ha hecho ningún
exclusive video with his girlfriend he does it
vídeo en exclusiva con su novia lo hace
in a live so that she takes the
en un directo para que se lleve los
bills to someone else really call me
billetes a otro de verdad llamarme
selfish call me weird but what I have
egoísta llamarme raro pero que yo he
done I do not see the point of these channels
hecho no le veo sentido a estos canal
besides it is from this
además es que es de este canal en
specific channel that I am focusing my images
concreto que estoy centrando me imágenes
because it is the one that has the most visits but it
porque el que más visitas tiene pero me
seems just as shameless to me everything that you
parece igual de sinvergüenza todo lo que
do but it is from this specific channel that
lo hacéis pero de este canal en concreto
has millions of visits
es que el que tiene millones de visitas
a month monetized because some also
al mes monetizada porque algunos también
do it and notice monetized this is that
lo hacen y notan monetizados este es que
always every time that reference is made
siempre cada vez que se hace referencia
to that subject he puts up signs like the one you
a ese tema pone carteles como el que
just saw in the last clip that
acabáis de ver en el último clip que
posted is like a sign clarifying how
puesto es como un cartel aclarando qué
good that today that what he does that
bueno que hoy que lo que él hace que
is allowed is that I do it but
está permitido es que yo lo hago pero
everything is legal anything goes that when Rubio
todo legal todo le vale que cuando rubio
says this he refers to the others that the
dice esto se refiere a los otros que los
others  They say they are thieves but I
otros se dicen unos chorizos pero que yo
am not very worthy scoundrel tito yiren come on
no soy muy digno sinvergüenza tito yiren
probably don't show your
que vamos seguramente no muestres la
face because you should be ashamed
cara porque te tiene que dar vergüenza
until when you get home which
hasta que cuando tú llegas a tu casa que
is what it is you explain that
es lo que es de que explicas que viene
your salary comes because you think about living your whole
tu sueldo porque piensa en vivir toda la
life off this, I am not in rugby
vida de esto no me está en el rugby lo
allows it now he has the [ __ ] idiot
permita ya es que ha tenido la [__]
married to someone who allows it a
chorra de casado con uno que lo permite
few years ago he favors them two or
hace unos años los favorece hace dos o
three years ago there was a channel that was dedicated to
tres había un canal que se dedicaba a
this too but with videos of a
esto también pero con vídeos de con un
little bit of everything but mainly of win
poco de todo pero sobre todo de win
michu and euros and these people
michu y de euros y esta gente por lo
threw it away sea wind kicked me out and predicted they
tiraron sea wind me echó y auguró
took that channel of the amparos it was
cogieron ese canal de los amparos se
called el perro algo if I'm not mistaken I
llamaba el perro algo si no me equivoco
think the channel was called el perro
creo que el canal se llamaba el perro
algo and the guy when I open it and win michu
algo y el tío cuando abro y win michu le
throws him out on the channel he had the balls
echa por el canal tuvo los santos huevos
thing now I could get it back 3 he
cosa ahora lo pudiera recuperar 3 ya no
is no longer on the internet from making a video
está en internet de hacer un vídeo
complaining that he was dedicated to the salsa singer
quejándose que él se dedicaba al salsero
that they had to accept it and complaining
el que tenían que aceptarlo y quejándose
and commenting on the things that happen I use
y comentar las cosas que pasan utilizo
click and down use  legitimate but already
clic y bajo el uso legítimo pero ya
taking extracts of other people's videos and
[__] extracto de vídeos de los demás y
uploading them and living off of that is what I am
subirlo y vivir de eso es que lo estoy
saying and it sounds absurd to me above
diciendo y me suena absurdo por encima
that he steals from me I am something well be of God
que me roba estoy algo bien sea de dios
because what you are going to put like that he reports me
pues eso que vas poner así me denuncia
consequently draws the deduction that
consecuentes extrae la deducción de que
said report is committing at least
dicho reporte está cometiendo al menos
a serious offense and at least two crimes
una falta grave y al menos dos delitos
of identity theft and another of
de usurpación de identidad y otro de
misappropriation of
apropiación indebida de derechos de
copyright two of these he thinks that I am a
autor dos de estas piensa que yo soy una
fake person who has reported is
persona fake que ha reportado es
envious criminal here as you can see what
envidiosa delictivo aquí como veis lo
the blond is explaining that chabn is
que está explicando el rubio que chabán
not clear either because you know about blond he does
no tiene claro sea porque sabes de rubio
not throw it away that he gives permission to upload it
no lo tira que da permiso para subirlo
but he is not clear if the blond and it
pero no tiene claro si el rubio y le
bothers him that he does it in one way even if he
molesta que lo haga de una forma aunque
does it in another because according to the
lo haga de otra porque según dice el
blond when it bothers him like that he
rubio cuando le molesta así que los
throws them away but when it does not he does not china them I do not know
tiras pero cuando no no los chinas no sé
to me that really either that is
a mí que realmente tampoco que me quede
very clear to me or rather what I had to have
muy claro o sea lo que tenía que haber
done is no guys you cannot go between
hecho es no chavales no se puede entre
your live well on a secondary channel
su directo bien en un canal secundario
called blond mushrooms I will forgive
que se llama rubio setas voy a perdonar
but we are partying in my neighborhood and
pero estamos de fiesta en mi barrio y
band  I didn't want to put it in the background,
banda sonora de fondo no la quería poner
okay, you have a secondary channel
vales tú tienen un canal secundario que
called rugby, it's going on, well, nothing there it is
se llama el rugby se está pues nada ahí
summarized in your live, your stratum of
se resume en tu directo tu estrato de
live shows. I say if it takes you any time, that's what I
directos digo si tardas nada es lo que
do. When the live shows are over,
hago yo yo cuando terminó los directos
like three or four topics, I have dealt with the
como tres o cuatro temas he tratado los
short ones, the most is that it literally takes me
cortos lo sumo es que tardo literal el
15 or 20 minutes, I leave them private and the
15 20 minutos los dejo privados y al día
next day when Monetti is in the
siguiente cuando están monetti salón
green room, I make it public and it's that you are letting
verde lo público y es que está dejando
other people make the most of the money,
que
why I don't understand, I really don't understand. Well,
que no entiendo de verdad no lo entiendo
you yourself, like a trumpet explodes,
pues tú mismo como explota una trompeta
well, you yourself create the confusion, it's
pues tú misma crea baix la confusión es
like they are little kids, they will surely be a girl, you
como son chavales pequeños serán niña tú
surely what you have done is
seguramente lo que han hecho bueno es
because the university is stopping,
porque se está parando la universidad
our girls will create confusion in
nuestras niñas pues creará confusión en
the kids, they do not know what they can
los chavales no saben lo que si pueden
upload what I did not do well in the right that that
subir lo que no hice bien en el derecho
content as if it were
de que ese contenido en como si fuera
theirs and nobody can throw it away and now on
suyo y nadie se lo puede tirar y ahora
top of that you have to be Ruben with [ __ ]
encima tienes que estar rubén con [__]
of wasting time reporting,
de andar perdiendo el tiempo en reportar
receiving these emails, in the
en recibir estos emails en las
claims and it is that they do not have the [ __ ]
reclamaciones y es que no tienen la [__]
need, God
necesidad dios
says and says, he threatens me, he threatens me
dice y dice dice me amenaza me amenaza
the guy and tells me therefore I
el tío y me dice por lo tanto me pongo
contact the false plaintiff the
en contacto con el falso demandante el
video so that within a period of 12 hours, it
vídeo para que en un plazo de 12 horas
's 8:00 a.m. Spanish time, he withdraws said
son las 8 m hora española retire dicho
strike, you will receive one against the
strike os recibirá una contra la
application for all the faults and
aplicación por todas las faltas y
crimes mentioned above and now it comes
delitos mencionados arriba y ahora viene
out, I remind you that in case of against
fuera le recuerdo que en caso de contra
the notification you will have to
la notificación usted tendrá que
prove ownership of the
demostrar la propiedad de derechos de
copyright which you claim to have and that
autor los cuales usted dice tener y que
consequently will make you go to trial for
consecuentemente le hará ir a juicio por
the aforementioned crimes and misdemeanors, I forgive you,
los citados delitos y faltas lo perdona
it's Ruben
es a rubén
to what extent to handle you on YouTube
hasta qué punto manejar a tu en youtube
and such, you are one of the
y tal eres uno de los youtubers más
largest Spanish-speaking YouTubers, the largest in
grande de habla hispana el más grande de
Spain if I'm not mistaken, but I don't know
españa si no me equivoco pero no sé
to what extent you have seen yourself in
hasta qué punto te habrás visto en
confrontations with copyright strikes
enfrenta ciones con strike con copyright
in that story, but the worst thing is
de esa historia pero es que lo peor es
that on top of that, you have it screwed if the guy gets
que encima lo tienes [__] como el tío
stubborn and goes, for example, to the
se ponga cabezón y vaya por ejemplo al
notary to file a claim and I
notario a presentar una reclamación y la
filed it on YouTube and I make one against
presenté en youtube y te hago una contra
the notification, you have it screwed because you are going to have to
la notificación lo tienes [__] porque
go to a lawyer to
vas a tener que ir a un abogado a
file a complaint, that is, you are going to have to
presentar una denuncia o sea le vas a
file a complaint against a guy
tener que poner una denuncia a un tío
who uploads your videos  because if you don't
que sube tus vídeos porque si no le
show YouTube that you are willing
demuestras a youtube que está dispuesto
to take legal action against this, the
a tomar acciones legales contra esto el
guy will pay the counter notification, they will
tío se pagan a la contra notificación le
return the videos and the channel and they
van a devolver los vídeos y el canal y
screw you, surely it will not happen to you
te joden seguramente no te va a pasar
because surely in what I have said,
porque seguramente en lo que he dicho
he is surely a brat because of the way he
seguramente sea un niñato por la forma
wrote the email and all that and
de escribir el email y todo eso y
surely he is not there, he is not going to
seguramente no está no va ahí ni se va a
complain anymore, counter notification
poner a reclamar ya contra notificar
but if they start kissing and it starts to
pero como se pongan a beso y se ponga a
be a counter notification, I will tell you
ser una contra notificación te lo digo
because I have put counter
yo porque yo he puesto contra
notifications to people who maintain
notificaciones a gente que mantenemos
videos like you, do not go to court to
vídeos como tú no vayas a los juzgados a
file a lawsuit,
poner una demanda
Ruben, the counter notification wins,
rubén la contra notificación de la gana
the other guy wants to take him to court, he
el otro le quiere llevar a juicio
said that it sums up my [ __ ], he wants to
dijo que resume mi [__] me quiere
take me to court like a baby,
llevar a juicio como bebe los huevos por
please, the only ones cordially,
favor que los únicos cordialmente
cordially, I tell you but I mean, it
cordialmente te lo digo pero o sea me
seems mind-blowing to me, it seems on my part that
parece flipante me parece mi parte que
on top of stealing content,
encima de robar contenido
Esteban Hernando, someone who supposedly,
esteban hernando a alguien que supuesta
or rather, is me obviously but who does not
o sea que soy yo obviamente pero que no
know that it is me and that is the funny thing about
sabe que soy yo y eso lo gracioso de
everyone who does not know that it is me, just
todo el que no sabe que soy yo solo
write and then filter the live and that's it,
escribir y luego filtrar el directo y
but the options come up for me to
listo pero me salen la opciones a
live that it will lead to trials
directo que va a llevar a juicios
because  supposedly contained his
porque supuestamente contenía suyo
but now they have already deleted the
pero ahora la han borrado ya el canal de
youtube channel and the live shows like he has
youtube y los directos en plan que ha
summarized so it is not sporty
resumido así que no es deportiva en
around the threshold efe of the chat because only
torno al umbral efe del chat porque sólo
seeing this guy what these channels do not know
ver este macho lo que no saben estos
those who are uploading the
canales los que están subiendo el
content is that what they risk is not
contenido es que a lo que se arriesga no
only that they have the channel in which they
solamente a que le tienen el canal en el
are uploading their videos but
cual están subiendo sus vídeos sino que
youtube has a rule has a law
youtube tiene una norma tiene una ley
a rule that says that when a
una regla que dice que cuando a una
person has a channel closed they can no longer
persona le cierra un canal ya no puede
have accounts on youtube do you remember
tener más cuentas en youtube os acordáis
what happened to me with a channel that was
lo que me pasó a mí con un canal que le
closed to my daughter and youtube
cerraron a mi hija y youtube lo
related it by ip with my house and I think
relacionó por la ip con mi casa y creo
the channel was mine and they closed my
que el canal era mío y me cerraron mis
channels there were divided mechanisms do you
canales había divididas a mecanismos os
remember it was this summer well that's why
acordáis fue este verano pues eso es por
because if they close a channel you
eso porque si te cierran un canal ya no
can no longer have the channel on
puedes volver a tener el canal en
youtube so these kids well
youtube entonces estos chavales bueno lo
maybe they don't give a [ __ ] no surely they don't
mismo le suda la [__] no seguramente le
give a [ __ ] but these kids
suda la [__] pero estos chavales ya una
once they have a channel due to
vez que les tienen un canal por
copyright by rule for whatever reason they
copyright por norma por lo que sea ya no
can no longer have a channel again
pueden volver a tener un canal de
youtube is worthless in its life also at
youtube en su [__] vida vale además en
the time I tried to open
el momento que intenté volver a abrirse
a channel again or have a Monetti channel
un canal o tener un canal monetti
with the plated style if we look at it
con el estilo chapado si lo miramos
from the point of view of the kids
desde el punto de vista de los chavales
who do it like this guy I don't know who we
que lo hacen como este tito no sé quién
are talking about if we look at it
es que estamos hablando si lo miramos
from his point of view [ __ ] eight
desde el punto de vista suyo [__] ocho
years have triumphed settled with one who
años han triunfado saldado con uno que
lets him do this and is not going to
deja que haga esto y no lo va a
penalize him after he has had the luck
penalizar tras que ha tenido la suerte
of his life not free money his
de su vida no sea dinero gratis su
work daily miss the
trabajo diariamente extrañarse los
blond's live shows with the recorder
directos del rubio con la grabadora
on when he finishes the live shows he
puesta cuando termina los directos los
divides them into so many parts he does not divide it into
divide en tantas partes no lo divide en
all the topics that have been discussed and
todos los temas que se hayan tratado y
upload it to his channel the thumbnail area
subirlo a su canal la zona miniatura
also that the thumbnail is not that out
también que la miniatura no es que
of this world and 12 million
tampoco sea del otro mundo y 12 millones
views is not badly done in
de visitas no está mal hecha en
November of December the monetization
noviembre de diciembre la monetización
is through the roof in November and
está por las nubes en noviembre y
December the monetization
diciembre la monetización llega a estar
even reaches six or seven dollars for every
incluso a seis o siete dólares por cada
1000 views well nothing blond is some
1000 visitas pues nada rubio es una
kind of wise man I do not understand it but
especie de rey mago no lo entiendo pero
come on I tell you that it does not seem
vamos ya te digo que no me parece ni
half normal to me I know that he will not do it with bad
medio normal sé que no lo hará con mala
intentions in Lara  with the best of
intención en lara con la mejor de las
intentions maybe he thinks look I have
intenciones a lo mejor piensa por mira a
plenty of money why do I want it I
mí me sobra la pasta para qué quiero yo
made him take it to another kid and
he hecho que se lo lleve a otro chaval y
so I walk like I promote myself on
así le camino como que me promocionó en
YouTube and people know that I'm
youtube y la gente sabe que estoy
doing a live on tweets I don't know I
haciendo directo en tweet no sé me
imagine they'll put them out there but
imagino que irán poner los tiro pero
believe me Ruben this is going to bring you problems in the end
créeme rubén que esto al final te va a
I sincerely believe that
traer problemas sinceramente yo creo que
this doesn't have to
esto no lo tiene
allow us to be bad that you don't have
permitirnos a una mala que tú no tienes
time or they don't want to bother you choose and
tiempo ni quieren molestarte escoger y
do this because you take a kid who is
hacer esto porque coges a un chaval que
dedicated to doing this your
se dedique a hacer esto tu canal
secondary channel to summarize the strata of your
secundario a resumir los estratos de tu
live as if it were my
directo como si fuera mi canal
secondary channel or the theater
secundario o el teatro
there are many of us youtubers who do it
habemos muchos youtuber que lo hacemos
not only me but also does it
ya no solamente yo pero también lo hace
for example you take someone and pay them to
por ejemplo coges a alguien y le paga
do it in case you have to
por que lo hagas por si tú lo tienes
earn whatever it is someone pays them
ganarse lo que sea alguien pues le paga
their percentages what is not logical that
sus porcentajes lo que no es lógico que
a person does it with your content with
una persona lo haga con tu contenido con
your face as if it were you but it doesn't go up
tu cara como si fuera tú pero no le sube
that really is going to float my head
que de verdad me va a flotar la cabeza
that you have plenty of money well the donuts
que te sobra la pasta pues las donas
guys well like  and he says look everything that
machos pues como y dice mira todo lo que
is in this channel goes to an association
es en este canal va para una asociación
against childhood cancer or against me
contra el cáncer infantil o contra yo
that is an animal association but
que sea una asociación de animales pero
I think that with this you are messing it up in the
yo creo que con esto la estás liando al
end it is going to create problems and conflicts
final va a crear problemas y conflictos
because people have very little shame
porque la gente tiene muy poca vergüenza
already people cannot be given a little
ya la gente no se les puede dar un poco
of your hand because they grab your
de tu mano para porque te cogen el
whole body surely there will be a fight
cuerpo entero seguramente habrá pelea
even between themselves between the
incluso entre ellos mismos entre los
channels that do this because one will say
canales que hacen esto porque uno dirá
that he uploaded it first than the other now
que la subió primero que el otro ahora
between them they are even capable of petn it
entre ellos son capaces hasta de petén
is extracted as if the content was
se extrae como si el contenido fuera de
theirs with the face that he has and I say
ellos con la cara que tiene y lo digo
that this seems crazy to me it
que esto me parece una locura es que me
seems like it is a senseless thing because
parece una cosa sin sentido porque que
what is giving before blond that
lo que está dando antes de rubio que
anyone
cualquier
we can take that I do not know why the hell I
podemos [__] que yo no sé para qué [__]
am working on a script here,
me estoy currando de aquí un guión
inform myself, do reviews, do criticism
informarme hacer reviews hacer crítica
or anything because I can put my channel
ni nada porque yo puedo poner mi canal
right now that is monetizing, has
ahora mismo que está monetizando tiene
250,000 subscribers and can upload
250.000 suscriptores y puede subir
videos and make videos and pay my
vídeos y hacer vídeos y pagarle a mi
editor to me my naturalness what the
editor a mí mi naturalidad lo que el
teacher is giving me to understand is that I
profe me está dando a entender es que yo
can take and upload their shelves directly
puedo [__] y subir sus estantes directo
[Music]
[Música]
and live off of that  and nothing guys that's
y vivir de eso y nada chavales hasta
it for today's video I hope you
aquí el vídeo de hoy espero que os haya
liked it leave me your opinion in the comments box
gustado dejarme la caja de comentarios
okay I don't know if you will
vuestra opinión vale que no sé si estará
agree with me or you think it's okay for me to
de acuerdo conmigo o ustedes parece bien
do this or it seems like it's not bad to
que haga esto o parece que no está mal a
me it seems like a totally
mí me parece una cosa totalmente sin
senseless thing and I say this I say it with
sentido y lo digo es se lo digo desde el
affection because I already see Ruben as one of the
cariño porque ya rubén lo veo de los
best and most noble youtubers that the
youtubers más buenos y más nobles que la
platform does not have the luck of
plataforma no tener la suerte de
knowing him in person but it is
conocerlo en persona pero sí que es
true that you already know that I do not cut myself
verdad que ya sabéis que yo no me corto
designated by anyone and Ruben is a kid I
designada de nadie y rubén es un chaval
think that of the few that are never spoken
creo que de lo poco que nunca se habla
badly on this channel sincerely I have said
mal en este canal sinceramente he dicho
something bad about him on some occasions I do not
algo malo de él en alguna ocasión no me
remember obviously a person and he
acuerdo evidentemente una persona y
will have his fault and each one of us has
tendrá su fallo y cada uno tenemos
our opinion and on some occasions well I
nuestra opinión y en alguna ocasión pues
may not have agreed with him
puede que no haya estado acuerdo con él
as is this occasion but he is a kid that
como es esta ocasión pero es un chaval
is I want you to know that to me he
que es quiero que sepáis que a mí me
seems to be one of the most noble and good
parece de lo más noble y de la buena
people that there is on youtube and nothing do not
gente que hay en youtube y nada no
learn from this video kids
aprendan este vídeo chavalería
[Music]
[Música]